ยินดีต้อนรับกลับ.
คุณเกลียดฉันมากแค่ไหนหลังจากที่ทำแบบนี้
ตอนนี้มันควรจะยากและยากและน่าผิดหวังและเป็นไปได้ว่าคุณจะไม่ทำให้ถูกต้องตั้งแต่ครั้งแรก
สิ่งนี้ทำเพื่อจุดประสงค์
สิ่งที่เรากำลังทำอยู่ที่นี่จริง ๆ
คุณจะไม่ถูกขอให้ทำในการสัมภาษณ์
แต่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นวิธีคิดเกี่ยวกับสิ่งต่าง
ๆ เพราะหลังจากนั้นฉันจะแสดงให้คุณเห็นว่าจริงๆแล้วมันง่ายกว่าการคิดเกี่ยวกับแต่ละขั้นตอนและฟังก์ชั่นในการคำนวณสิ่งต่าง ๆ
มีคณิตศาสตร์ไม่มากที่เกี่ยวข้องและนี่ก็เป็นเรื่องคณิตศาสตร์อย่างที่เราจะเรียนรู้
แต่อีกครั้งฉันแค่อยากแสดงให้คุณเห็นรายละเอียดเล็ก ๆ น้อย ๆ
เพื่อที่คุณจะได้คิดและมีพื้นฐานที่ดีเพื่อให้การก้าวไปข้างหน้าเราสามารถทำให้สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้น
ทีนี้ลองดูฟังก์ชั่นนี้
มันเป็นฟังก์ชั่นท้าทายที่สนุกที่รับอินพุตบางอย่าง
สิ่งแรกสุดคือภายในฟังก์ชั่นนี้เมื่อเราเรียกใช้ความท้าทายที่สนุกสนานสมมติว่ามีความสนุกดีและเราเรียกใช้ฟังก์ชันนี้
มันอาจเป็นอาเรย์ที่อาจเป็นวัตถุสำหรับความรู้เพียงแค่พูดให้ง่าย ๆ ว่ามันเป็นอาเรย์ห้า
ตอนนี้ที่เราเรียกใช้ฟังก์ชันนี้สิ่งแรกที่เราจะทำคือมอบหมาย
เรากำลังจะกำหนดตัวแปร A ให้เป็น 10 โดยยึดตามแบบแผน
และนี่คือเหตุผลที่คุณจะไม่พบสิ่งนี้ในการสัมภาษณ์เพราะผู้คนมากมายตีความสิ่งนี้ต่าง
บางคนบอกว่าคุณไม่ควรนับรวมงานที่ยิ่งใหญ่
และบางคนบอกว่าคุณควร
ในกรณีของเราเพียงแค่ทำให้สิ่งต่าง ๆ ง่ายขึ้นเราจะนับทุกขั้นตอนและสิ่งที่ฟังก์ชั่นกำลังทำอยู่
ให้ 10 เท่ากับ 0 จาก 1 เพราะนี่จะทำงานครั้งเดียวเมื่อเราวิ่ง
ความสนุกที่ท้าทาย
แค่นั้นแหละ.
ไม่สำคัญว่าอินพุตจะใหญ่แค่ไหน
สิ่งนี้จะทำงานเพียงครั้งเดียวและจากนั้น 50 บวกสามเรากำลังกำหนด A อีกครั้ง
นี่เป็นอีกครั้งหนึ่ง
จากนั้นเราก็เข้าสู่วง
เรารู้ว่าด้วยลูปดูเหมือนว่าเรากำลังดูความยาวของอินพุทและวนลูปขึ้นอยู่กับว่าอินพุตนั้น
ในกรณีของเรานี่จะเป็น O ของ Let's เพิ่มความคิดเห็นไว้ตรงนี้และนี่คืออินพุตอีกครั้ง
โปรดจำไว้ว่าฉันสามารถเปลี่ยนอินพุตได้เพียงสองตัวเท่านั้นฉันสามารถเปลี่ยนเพียง 2 X ได้ไม่สำคัญ
มันแค่สะท้อนให้เห็นว่าอินพุทนั้นใหญ่ขนาดไหนสำหรับลูปที่ใช้
และตอนนี้เรารู้เรื่องนี้แล้วว่าลูปเป็นเวลาเชิงเส้นแล้วภายในฟังก์ชันอื่นเราไม่ทราบว่าฟังก์ชั่นนี้คืออะไร แต่มันเรียกฟังก์ชันอื่นนอกฟังก์ชั่นท้าทาย
สิ่งนี้ก็ถูกเรียกว่ากี่ครั้ง
มันขึ้นอยู่กับว่าอินพุตของเราใหญ่แค่ไหน
ดังนั้นอีกครั้งมันเป็นของ
เกี่ยวกับสิ่งนี้
ให้คนแปลกหน้าตัวแปรเท่ากับจริงเริ่มมอบหมายสุ่มอีกครั้งที่นี่
แต่นี่จะทำงานบ่อยเท่าที่ลูปนี้เกิดขึ้นถ้าอินพุทเป็น 5 นี่เป็นการรันแบบเก่าห้าครั้ง
อีกครั้งนี่จะเป็นแล้วตรงนี้เรามีเครื่องหมายบวกซึ่งในจาวาสคริปต์นั้นหมายถึงเครื่องหมายบวก
ดังนั้นเราแค่เพิ่มจำนวนสิ่งที่เป็นในเวลานี้
ดังนั้น 53 จะกลายเป็น 54 และจากนั้นเมื่อเราวนรอบมันไม่เพิ่มขึ้น 1 54 55 56
นี่จะทำงาน 0 ครั้งสิ้นสุดอีกครั้ง
ขึ้นอยู่กับว่ามีกี่ครั้งที่ Brunt ซื้ออินพุตเพราะเราวนซ้ำ
และในที่สุดก็เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่บางคนไม่นับ
แต่เพื่อให้มันสอดคล้องกันในทุกขั้นตอนที่เรากลับมา
สิ่งนี้จะดำเนินการเพียงครั้งเดียวทุกครั้งที่ความท้าทายความสนุกผิดพลาด
คำสั่งส่งคืนรันเพียงครั้งเดียว
เอาล่ะ
ดังนั้นเราจึงมีสัญลักษณ์บิ๊กโอทั้งหมดเหล่านี้
และตอนนี้เราเริ่มคิดเกี่ยวกับการทำงานของฟังก์ชันและประสิทธิภาพของฟังก์ชัน
ถ้าเราคำนวณทั้งหมดนี้ถ้าเรารวมทั้งหมดนี้เราจะเห็นว่าเรามี 1 2 3
ดังนั้นเราจึงมีสามขั้นตอนรวมกับหนึ่งในเตาอบเตาอบ
นั่นหมายความว่าเรามีเครื่องหมายบวกและบวกนั่นก็หมายความว่าเรากำลังคำนวณ
และบวกและบวกและบวกแล้วซึ่งกลายเป็นสี่
สามบวกสี่และนี่คือสัญกรณ์บิ๊กโอของเราที่นั่นเหมือนที่ฉันพูดไว้ก่อนหน้านี้เมื่อมันใหญ่
โอ้อย่าเพิ่งวางสายเกินไป
ฉันได้รับสิทธินี้
เพราะในการสัมภาษณ์คุณไม่จำเป็นต้องรู้สิ่งนี้ แต่ตอนนี้คุณสามารถคิดได้ว่าฟังก์ชั่นทำงานได้ลึกกว่าเพียงแค่เขียนโค้ด
ในขณะที่เราดำเนินการผ่านวิดีโอคุณจะพบว่าสิ่งนี้จริง
ๆ แล้วในตอนท้ายของวันจะง่ายขึ้นเพียงแค่ของการและเราจะไปผ่านที่